
我们致力于保护我们用户（“用户”或“您”）的隐私。本隐私政策（以下简称“政策”）旨在解释我们作为控制者，企业根据适用的数据保护法律收集、存储、使用、管理和保护您的用户信息（包括您的个人信息）的做法。您对 橙子工厂 应用程序的使用，包括其所有功能（“服务”）。

在本政策中，“个人信息”是指可用于识别、联系或定位与所收集信息相关的离散个人的任何信息或信息组合。

请注意，您必须提供某些类别的数据（在收集时指定）。如果您未提供任何或足够的标记为强制性的数据，我们可能无法为您提供 橙子工厂 应用程序服务。

您提供的信息

为了提供和改进服务，我们将按照本政策收集和处理您的个人信息和用户信息。如果您不提供这些信息，我们可能无法为您提供我们的产品或服务。您应确保提交给我们的所有个人信息和用户信息完整、准确、真实和正确。您未能这样做可能会导致我们无法为您提供全部或部分服务。

另请注意，提供给您的 橙子工厂 应用程序包含我们服务提供商的应用程序编程接口 (API) 或软件开发工具包 (SDK)，其中包含此类服务提供商的跟踪工具。这些第三方可能会使用 橙子工厂 上的 API 和 SDK 来收集、存储、使用和管理用户信息。第三方可能会向我们提供一定的统计数据，这些数据必须基于一定的用户信息，在这过程中，这些第三方自主决定需要什么样的用户信息才能获得统计数据，并且他们也会自主决定处理用户信息的方式。


设备信息

当您在移动设备上使用我们的服务时，我们会收集有关您设备的信息，包括（如适用）其国际移动设备标识（“IMEI”）、广告标识符（“IDFA”）和供应商标识符（“IDFV”） 、集成电路卡标识符（“ICCID”），媒体访问控制（“MAC”）地址、型号和分辨率，我们将使用这些信息来计算使用我们产品和服务的设备数量，并分析数据 关于设备型号和图形适配。  我们还需要独特的计数分析信息，例如每日活跃用户 (DAU)、每日活跃设备 (DAD)、每月活跃用户 (MAU)、每月活跃设备 (MAD) 以及诸如留存、用户行为漏斗、产品崩溃率等。

崩溃数据

我们需要数据来统计可以帮助我们改进 橙子工厂 的用户数量，并为您带来更好的用户体验。 出于上述目的，我们将收集您的通用唯一标识符（“UUID”）。 Firebase 将收集您的实例 ID。 通过收集此类信息，第三方可以为我们提供独特的产品分析。

有关 Firebase 的更多信息，请点击 https://firebase.google.com/support/privacy/。


广告

我们可能会与广告网络第三方合作，在 橙子工厂 应用程序中展示广告。我们的第三方合作伙伴可能会根据您的个人数据（例如设备标识符和位置信息）向您展示广告。出于上述目的，我们或广告网络第三方可能会出于广告和用户分析目的收集您的广告 ID。如果您的设备没有广告 ID，我们可能会使用其他持久标识符。如果您希望退出基于兴趣的广告，您可以在 橙子工厂 应用程序上打开设置，点击个性化和数据，然后关闭个性化广告开关。请注意，您将继续收到通用广告。

我们的合作广告网络有Google-Mobile-Ads（更多信息请点击 https://policies.google.com/privacy/。

信息公开与共享

我们确保第三方不会向其他第三方（我们的服务提供商除外）共享或披露您的全部或部分个人信息，但以下目的除外：

(i) 保护他人或其财产的安全；

(ii) 防止或处理网络欺诈；

(iii) 维护我们的合法权益；

(iv) 根据我们的目的采取行动，如“您提供的信息”部分所述，前提是我们任何此类披露的接收者也受本政策的约束，并且可以为您的信息提供足够的保护； 和/或

(v) 遵守法律法规或政府部门或司法机关的要求，这些要求通常旨在维护互联网安全以及我们、我们的用户和第三方的权利、财产和安全。

信息安全

橙子工厂 和第三方将采取合理措施防止信息的丢失、不当使用、未经授权的访问或披露。 例如，我们的某些服务将使用加密技术（例如 SSL）来保护您的个人信息。 但是，您理解并接受（在互联网行业）即使我们和第三方会采取所有可能的安全措施，我们也不能始终保证您的信息 100% 安全。 我们和第三方对无意披露不承担任何责任。 您理解并接受您用于访问我们服务的系统和通信网络可能由于我们无法控制的因素而发生故障。

信息访问和控制

我们将采取一切合理、适当的技术措施，确保您在使用我们的服务时能够访问、更新和更正您提供给我们的个人信息或其他个人信息。 在您访问、更新、更正或删除此类个人信息之前，我们可能会验证您的身份，以保护您帐户的安全。 


适用法律

本政策制定、生效并将根据新加坡法律执行和解释，不考虑其法律规定的冲突。 本协议项下产生的任何争议也将根据服务条款解决。 我们不声明或保证本政策符合任何司法管辖区的隐私法。 因此，您不应根据此类法律解释本政策。

欧盟用户的附加信息

如果您在欧盟境内，除本隐私政策中提供的上述信息外，以下内容也适用。


数据处理的法律依据

处理“设备信息”部分中列出的您的个人数据的法律依据是与您签订合同，或在签订合同之前根据您的要求采取措施（第 6 条第 1 款 b 项) GDPR）。提供这些信息是必要的。如果没有此类信息，我们将无法为您提供相应的服务。

处理“崩溃数据”部分中列出的您的个人数据的法律依据是我们优化产品和服务的合法权益（GDPR 第 6 条第 1 款 f 项）。提供这些数据不是签订合同所必需的。

处理“沟通和反馈”部分中列出的您的个人数据的法律依据是与您签订合同或在签订合同之前根据您的要求采取措施（第 6 条第 1 款 b 项)GDPR）。提供这些信息是必要的。如果没有此类信息，我们将无法为您提供相应的服务。

处理“广告”部分中列出的您的个人数据的法律依据是我们在优化我们的产品和服务以及向您提供基于位置的广告方面的合法权益（GDPR 第 6 条第 1 款 f 项）。提供这些数据不是签订合同所必需的。

您作为数据主体的权利

作为欧盟的数据主体，您在处理您的个人数据方面享有以下权利：

访问权

作为数据主体，您有权获得我们关于我们是否正在处理您的个人数据的确认（GDPR 第 15 条第 1 款）。 如果是这样，您也有权访问个人数据和 GDPR 第 15 条第 1 款中列出的信息。 这包括有关处理目的、正在处理的个人数据类别以及个人数据已经或将要向其披露的接收者或接收者类别的信息。

纠正权

作为数据主体，您有权根据 GDPR 第 16 条进行更正，即让我们处理您的不准确数据并完成不完整的个人数据。

删除权（“被遗忘权”）

作为数据主体，您有权要求我们删除您的个人数据，并且当 GDPR 第 17 条第 1 款所列原因之一适用时，我们有义务立即删除您的个人数据。例如，如果出于收集或以其他方式处理个人数据的目的不再需要个人数据（GDPR 第 17 条第 1 款 a 项），则可能属于这种情况。

如果我们已公开个人数据并有义务将其删除，我们也有义务考虑到可用技术和实施成本，采取合理措施，包括技术措施，通知正在处理个人数据的控制者您已要求此类控制者删除这些个人数据的任何链接、复制或复制（GDPR 第 17 条第 2 款）。

如果出于 GDPR 第 17 条第 3 款所列原因之一而需要进行处理，则删除权（“被遗忘权”）不适用。例如，如果为了遵守法律义务或为确立、行使或辩护合法索赔（GDPR 第 17 条第 3 款 a) 和 e) 项而需要进行处理，则可能属于这种情况。

限制处理的权利

作为数据主体，如果 GDPR 第 18 条第 1 款规定的条件之一适用，您有权从我们那里获得处理限制。 例如，如果您质疑个人数据的准确性，就可能是这种情况。 在这种情况下，处理限制持续一段时间，使我们能够验证个人数据的准确性（GDPR 第 18 条第 1 款 a）项）。

限制意味着存储的个人数据被标记为限制其未来处理的目标（GDPR 第 4 条第 3 款）。

数据可移植性的权利

作为数据主体，您有权以结构化、常用和机器可读的格式接收您提供给我们的个人数据，如果处理基于 根据 GDPR 第 6 条第 1 款 a) 项或第 9 条第 2 款 a) GDPR 或根据 GDPR 第 6 款第 1 款 b) 项的合同同意并进行处理 通过自动化方式（GDPR 第 20 条第 1 款）。

验证我们的处理是否基于第 6 条第 1 款 a) GDPR 或第 9 条第 2 款 a) 款的同意，或根据第 6 条第 1 款的合同。 b) GDPR，请参阅上文本隐私声明的“处理的法律依据”部分。

在行使您的数据可移植性权利时，如果技术上可行，您通常也有权将您的个人数据直接从我们传输到另一个控制者（GDPR 第 20 条第 2 款）。

反对权

作为数据主体，您有权根据GDPR第 21 条规定的条件提出异议。

基于与数据主体特定情况相关的理由提出反对的权利

作为数据主体，您有权根据与您的特定情况相关的理由随时反对处理您的个人数据，这是基于第 6 条第 1 款的规定。 e) 或 f) GDPR，包括基于这些规定的剖析。

要验证我们的处理是否基于第 6 条第 1 款 e) 或 f) GDPR，请参阅上文本隐私声明的“处理的法律依据”部分。

如果对您的特定情况提出异议，我们将不再处理您的个人数据，除非我们能够证明处理凌驾于您的利益、权利和自由之上的令人信服的合法理由，或用于确立、行使或捍卫合法索赔 .

反对直接营销的权利

如果出于直接营销目的处理您的个人数据，您有权随时反对为此类营销而处理您的个人数据，包括在与此类直接营销相关的范围内进行分析。

如果您反对出于直接营销目的进行处理，我们将不再出于这些目的处理您的个人数据。

撤回同意的权利

如果我们根据您的同意处理您的个人数据，您有权根据 GDPR 第 7 条第 3 款随时撤回您的同意。 撤回您的同意不会影响在撤回之前基于您的同意进行的处理的合法性。

验证我们的处理是否基于第 6 条第 1 款 a) GDPR 或第 9 条第 2 款 a) 款的同意，或根据第 6 条第 1 款的合同。 b) GDPR，请参阅上文本隐私声明的“处理的法律依据”部分。

向监管机构投诉的权利

作为数据主体，您有权根据 GDPR 第 57 条第 1 款 f) 项规定的条件向监管机构提出投诉。

关于您作为数据主体的权利的附加信息

有关您作为数据主体的权利的更多信息，请参阅 GDPR 第 12 至 21 条，可在此处访问：http://eur-lex.europa.eu/legal-content/EN/TXT/HTML/?uri = CELEX：32016R0679.


本政策以英语编写和起草，但可能会被翻译成其他语言。 如果本政策的英文版本与其任何翻译版本之间出现任何冲突，应以英文版本为准。



